'Akan datang...'
'Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Jika kamu di sini, di mana Veer?'
'Para preman itu!'
'Mereka mengambil uang dariku
dan bahkan menyerang Veer.'
'Ya Tuhan!'
'Kamu telah mendapatkan kembali ingatanmu!'
'Membelok!  Rani!  Bangun!
Saya punya kabar baik!'
'Kiara mengingat semuanya sekarang!'
'Apa?'
'Dia ingat semuanya!'
Saya hanya membuat lelucon kecil.
Mengapa Anda menganggapnya serius?
Tanganku gemetar
kesakitan.  Biarkan aku pergi!
Sampai kamu mendengar keseluruhan ceritaku,
kamu harus berdiri
seperti ini.  Oke?
juara!
Apa yang kamu lihat?
Beri aku kelerengnya.
Saya ingin memukul kelapa.
juara!
Mengapa kamu memberinya kelereng?
Bicarakan Birju tentang hal ini.
Kamu ingin tahu
apa yang ada di pikiranku.  Benar?
Tidak...
- Apa?
Ya.  Saya bersedia.  - Besar!
Sekarang, saya akan menjelaskan
semuanya dengan bantuan permainan ini.
Kamu akan memukul mataku
dengan kelereng itu!  aku akan terluka!
Bagus.  Aku tidak akan mengarahkan kelereng itu padamu.
Saya akan meminta Champa untuk membidik Anda.
Champa, jika permainan berhenti,
kamu akan berdiri di tempatnya.
Ya!  Saya akan melakukannya!
- TIDAK!
Champa, apa yang kamu lakukan?
- Bagus!
Tidak, Juara!  - Bidik!
Sangat bagus!  Tembakan bagus!
- Aduh!  Itu menyakitkan!
Aku peduli pada Rani.
Namun kalian berdua kurang
dewasa untuk memahaminya
bahwa Rani dan aku bisa
menjadi teman platonis.
Aku mengerti sekarang.
Kamu dan Rani berteman!
Tolong hentikan permainannya sekarang!
Permainan tidak bisa berhenti sekarang.
Saya memulai permainan hanya
untuk memberi Anda pelajaran.
Tapi sekarang, saya bersenang-senang.
- Birju, aku akan terluka.
Birju, itu menyakitkan!
birju!
Dan itulah cara melakukannya!
Di mana Champa dan kokinya?
Sudah waktunya untuk jus
semangka saya, dan mereka...
Saya yakin mereka
menikmati pestanya.
Kali ini, aku tidak akan membiarkanmu pergi
tanpa memberitahuku.
Kiara.
Kemana kamu pergi?
Duduklah di sini bersamaku.
Mengapa?
- Demi persahabatan tentunya.
Suatu hari, Anda sepertinya
mengingat sesuatu.
Mari kita bicara.  Ini mungkin membantu Anda.
Kami tidak bisa berbuat banyak tentang ingatan saya.
Tapi saya bisa melakukan sesuatu
terhadap apa yang ada di depan saya.
Kiara!
Kiara!  Bangun!
Oh tidak!
Kiara, tolong buka matamu!
Kiara, buka matamu.
Apa yang terjadi denganmu?
Membelok!  Rani!
Apakah Kiara sedang tidur?
Rani, kemarilah.
Lihat apa yang terjadi padanya!  Kiara!
Kenapa dia terbaring di lantai?
Dokter, saya yakin dia lelah.
Benar.
'Oh tidak!'
'Sepertinya mereka masih mabuk
karena meminum semua 'feni'.'
'Mereka tidak akan mengerti jika aku memberitahu
mereka bahwa Kiara tidak sadarkan diri.'
Ya, Rani.  Saya yakin dia lelah.
Aku akan membawanya masuk.
Hati-hati dalam
perjalanan ke kamar...
Rani, hati-hatilah.  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak bisa menjaga diri sendiri.
Dan Anda ingin
menjaga orang lain!
Dengar, Rani.
Sepertinya
kamu mencoba
memberitahuku sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Tolong cubit saya.  - Apa?
Cubit aku.  - Kamu akan terluka.
Tidak apa-apa.  Saya akan menanggung
rasa sakitnya.  Saya akan baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya minta maaf!  Hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah kubilang padamu bahwa kamu akan terluka.
Mengapa kamu memintaku untuk mencubitmu?
- Sebenarnya...
SAYA...
Aku ingin tahu apakah
itu mimpi atau kenyataan.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Anda dan saya bersama.
Tidak ada seorang pun di sekitar kita.
Di sini sangat damai.
Saya ingin momen ini
untuk bertahan selamanya.
Dan aku ingin kita bersama
dalam keadaan ini selamanya.
Sepanjang hidup kita.
Kamu melihat...
Jika momen ini berakhir,
Aku tidak akan pernah bisa
berbicara denganmu seperti ini.
Mengapa?
Kami akan tetap bersama
bahkan setelah ini.
Mengapa kamu tidak
bisa berbicara denganku?
Kamu melihat...
Saat Anda sadar,
Anda tidak seperti ini.
Kamu selalu tegang.
Kamu selalu marah.
Anda terus memarahi saya.
Kamu membuatku takut.  Kamu mengguncangku...
Rani!
Kiara, tolong buka matamu!
Silakan bereaksi!
Aku sangat mengkhawatirkanmu!
Kiara... Tolong!
Maafkan aku, Kiara.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya perlu mengambil bantuan Veer.
Tapi aku ingin dia sadar dulu.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Silakan tinggal di sini.
Kiara, kamu baik-baik saja?
Kiara!
Saya tidak suka
saat kamu tidak bersamaku.
Membelok...
Kenapa kamu selalu bertengkar denganku?
Kenapa kamu begitu peduli pada Rani?
Kau milikku.  Hanya milikku.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu!
Maukah kamu meninggalkanku?
Kiara kamu...
Minumlah air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Jika kamu disini, dimana Veer?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Preman-preman itu...
Mereka mengambil uang dariku
dan bahkan menyerang Veer.
Apakah polisi membawa
mereka pergi, Vikram?
Beri tahu saya!
Ya Tuhan!  Anda ingat semuanya!
Ini sulit dipercaya!
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.  Istirahat saja.
Tolong istirahat.
- Tapi Vikram...
Apa yang saya lupa?
'Membelok!'
'Dimana saya?
- Kiara, kamu berada di Goa.'
'Membelok.'
'Ambil gigitan pertama dariku.'
Rani!
Membelok!  Rani!  Bangun!
Saya punya kabar baik!
Bangun, Veer!  Anda tidak akan
percaya apa yang baru saja terjadi!
saya sudah bangun.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kiara mengingat semuanya sekarang!
Apa?
Ingatannya kembali!
Dewi itu baik!
Semuanya baik-baik saja sekarang!
Dimana dia?  Saya ingin melihatnya.
- Ikut denganku.
Terima kasih, Dewi!
Kiara, ikuti pena ini.
Oke, sangat bagus.  Sekarang, lihat aku.
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Apakah kepalamu terasa berat?
Saya sedikit sakit kepala.
Tapi setelah saya meminum pil yang
Anda berikan, saya mulai merasa lebih baik.
Anda mungkin merasakan
beban di kepala Anda
karena ingatanmu kembali
tiba-tiba.  Tapi itu normal.
Jangan khawatir.  Istirahat saja.
Veer, apa yang kamu bicarakan?
Saya baru saja dipukul
di kepala dengan kelapa.
Aku tidak mungkin
kehilangan ingatanku karena itu.
Pokoknya aku senang saja
bahwa pernikahan
kami akan segera terjadi.
Kamu tidak perlu
lama-lama menjauh dariku.
Kiara... Pernikahan?
Tentu saja.
Kami tidak bisa menikah di Goa.
Kami sudah tinggal di sini
cukup lama.  Ayo kembali.
Banyak yang harus aku lakukan.
Banyak sekali persiapan
yang harus dilakukan.
'Semua kegembiraan
ini tidak ada gunanya.'
“Dia masih terjebak
di tempat yang sama.”
Apa yang Anda pikirkan?
Periksa tiket yang tersedia.
Ayo ambil penerbangan
pertama kembali ke rumah.
Birju dan Rani bisa kembali
ke desa mereka sekarang.
Tapi tolong pesankan
tiket untuk mereka.
Mana yang lebih nyaman... Kereta api
atau penerbangan.  Silakan pesan itu.
Apakah tidak apa-apa, Rani?
Kami akan kembali ke Jaipur.
Kami tidak membutuhkanmu di sana.
Dan sebagaimana adanya, Anda tidak bekerja.
Pertama, kami hanya menjagamu.
Sekarang, kami juga
menjaga suamimu.
Yang terbaik adalah jika
Anda kembali ke desa Anda
dan menjaga satu sama lain.
Kiara, kenapa kamu...
- Aduh!
Veer, sepertinya sakit
kepalaku kambuh lagi.
Saya pikir saya akan berbaring
untuk beberapa waktu lagi.
Maukah kamu meninggalkanku
sendiri untuk beberapa waktu?
Veer, bukan kamu.
Tolong tetap di sini bersamaku.
Saya akan merasa baik.
Champa, tolong bawakan
segelas jus untuk Kiara.
Saya akan mendapatkannya.
'Kasihan Rani!  Dia sangat senang
bisa menyelesaikan ujiannya.'
'Aku membalikkan keadaan
padanya dalam waktu singkat.'
'Sekarang, aku bisa menggunakan
amnesiaku sebagai alasan.'
'Aku akan membawa Veer
kembali ke dalam hidupku.'
'Bahkan jika itu berarti aku harus hidup
dalam kebohongan sepanjang hidupku.'
Kiara, obatmu.
Terima kasih, Rani.
Saya akan menaruhnya di sini.
- Tidak. Berikan padaku.
Baiklah.  - Dengar, Rani.
Harap tutup pintu saat Anda keluar.
- Oke.
Saya tidak memerlukan pil ini lagi.
'Apa itu tadi?'
'Kenapa Kiara membuang pilnya?'
'Dia bilang dia akan mengambilnya.
Tapi kemudian dia...'
Saya tahu itu, Dr Gulati.
Namun Vikram yakin
Kiara mengingat semuanya.
Tapi saat aku pergi menemuinya,
dia tidak dapat mengingat apa pun.
Saya hanya tidak mengerti.
Oke.
Saya akan menunggu telepon Anda.  Terima kasih.
Dia akan memeriksa laporannya
dan menelepon saya kembali.
Ada yang tidak beres, Vikram.
Saya tidak mengerti apa yang
terjadi dengan kesehatan Kiara.
Dan pengacara Yang Mulia
terus mengatakan hal yang sama.
Dia terus memberitahuku bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi sepertinya tidak.
Saya hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Semua akan baik-baik saja.
'Jika aku memberi tahu mereka
tentang Kiara yang membuang pilnya'
'Vikram dan Dr Veer akan marah.'
Rani, bagaimana kabar Kiara?
Itu adalah pengacaranya.
Halo.  Halo.
Ini adalah masalah jaringan.
- Beberapa waktu lalu baik-baik saja.
Bagaimanapun, mari kita lanjutkan.
Kami akan kembali.
Rani.
Halo... Halo.
Kiara.
Saya hanya membuat pekerjaan Anda mudah.
Maksudku, aku mengemasi barang-barangmu.
Sekarang, aku ingin kamu
dan suamimu segera pergi.
Apa?
Veer memakan waktu terlalu
lama untuk memesan tiket.
Jadi, saya memesankannya untuk Anda.
Tapi Kiara..
Saya baru saja lulus beasiswa.
Kampusku di Jaipur.
Saya yakin Anda juga akan menyelesaikan
ujian di kampung halaman Anda.
Apa masalahnya?  Daftarkan
diri Anda di perguruan tinggi lain.
Bagaimana bisa saya...
Saya memiliki perjanjian lain di Jaipur.
Omong kosong apa?
Seluruh keluargamu
ada di desamu.
Rumahmu, ayahmu, adik
laki-lakimu, nenekmu...
Dan sekarang, kamu juga punya suami!
Bawalah suamimu bersamamu.
Hidupmu akan lengkap.
Tidak, Kiara.
Ayah saya dan saya bermimpi
menjadi seorang insinyur.
Saya tidak bisa mewujudkan
mimpi itu di Ballia.
Itu adalah impian ayahmu.  Benar?
Dan dia ada di Ballia.
Jadi, kamu harus pergi menemui
ayahmu dan tinggal di Ballia.
Seperti halnya, ketika kamu
berada di Jaipur, ayahmu dan kamu
mengirim begitu banyak orang ke penjara.
Pertama Veer dan kemudian Yang Mulia!
Anda tidak menyebabkan apa
pun bagi kami selain masalah.
Saya ingin Anda
pergi tanpa protes.
Atau aku akan memecatmu
di depan semua orang!
Saya bisa mentolerirnya jika dia mengatakan
hal-hal yang menyakitkan tentang saya.
Tapi aku tidak bisa mentolerirnya
ketika seseorang mengatakan hal seperti
itu tentang ayahku.  Seperti itu, dia...
'Kiara bilang dia masih
tidak ingat apapun.'
'Lalu, bagaimana dia
tahu kalau ayah itu'
'di Ballia dan Yang
Mulia dipenjara?'
'Itu berarti dia berbohong tentang
tidak mendapatkan kembali ingatannya!'
'Oh Tuhan!'
'Aku harus mengatakan yang
sebenarnya pada Dr Veer tentang Kiara.'